'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Halo?  Apakah kamu siap?
Ayo, kalian semua.
Ini akan menyenangkan di sini.
Oke?  Selamat tinggal.
Saya kering, dan saya
belum memiliki setetes air pun.
Biarkan aku pergi dan minum air.
Kenapa lama sekali, Kiran?
Anda tahu lalu lintasnya, Karishma.
Bagaimanapun, saya harap semuanya baik-baik saja di sini.
Semua baik-baik saja.
Faktanya, sesuatu yang belum pernah
terjadi sebelumnya akan terjadi di sini.
Kemuliaan bagi Dewa Ganesha.
- Salam Dia!
Kemuliaan bagi Dewa Rama.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
- Salam Dia!
Kami akan memulai ritualnya.
Tolong ambilkan makanan suci.
Malishka...
Laksmi...
Tentu.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Dan untukmu juga.
Pendeta, ambil beberapa dari
kedua mangkuk untuk persembahan.
Malishka,
sangat penting bahwa Anda menang.
Jangan khawatir, ibu.  Saya akan menang.
Saya sangat yakin, Anda hanya akan menang.
Mari kita mulai ritualnya.
"Puji Tuhan, Pencipta!"
"Puji Tuhan, Penguasa Semesta!"
"Aku tunduk pada doa-Mu, Tuhan!"
"Mataku hujan air mata, mencari!"
"Puji Tuhan, Pencipta!"
"Puji Tuhan, Penguasa Semesta!"
"Aku bersujud kepada-Mu dalam doa, Tuhan!"
"Mataku hujan air mata, mencari!"
"Oh, bagaimana aku keluar"
"dari lumpur ini?"
"Tolong aku, aku berdoa kepada-Mu!"
"Puji Tuhan, Pencipta!"
"Puji Tuhan, Penguasa Semesta!"
"Aku bersujud kepada-Mu dalam doa, Tuhan!"
"Mataku hujan air mata!"
Kemuliaan bagi Dewa Rama!
- Salam Dia!
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Doa dan ritual dilakukan.
Tolong bagikan makanan suci.
Tentu.  - Satu detik.
Silakan duduk.
Kalian semua akan
disajikan makanan suci
dibuat oleh para
kontestan, satu per satu.
Nama kontestan akan
dirahasiakan untuk saat ini.
Cicipi makanan satu per satu.
Orang yang telah membuat
persembahan terlezat
akan menang.
Cicipi kedua hidangan tersebut dan
beri tahu kami mana yang lebih baik.
Pengaturan ini untuk membuatnya
tidak memihak dan tidak memihak.
Ide cemerlang, Rishi.
Bravo, nak.  Diberkatilah Anda.
Shalu...
Tentang apa sirkus itu?
Ini adalah kompetisi, bibi,
antara makanan suci yang
dibuat oleh Lakshmi dan Malishka.
Apa?  - Ya.
'Pangeran versus pengemis
benar-benar tidak cocok.'
Arti?
- Ini hanya sebuah pepatah.
Apa artinya?
Artinya, Malishka tidak
bisa mengalahkan Lakshmi.
Mustahil.
Bahkan seribu Malishka tidak
bisa mengalahkan Lakshmi,
ketika datang untuk memasak.
Sempurna.
Kenapa kamu berdiri di sana, Ayush?
Saya akan melayani, saudara.
- TIDAK.
Saya tidak akan memberi siapa pun
kesempatan untuk mengeluh hari ini.
Arti?
- Saya akan memberitahu Anda.
Mama,
ayah...
Terimakasih Ibu.
Ibu dan ayah akan
membagikan makanan suci.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Ayush, kamu atau aku bisa melakukannya.
Tidak, Karishma.  Tidak apa-apa.
Lebih baik kita menghidangkan
persembahan kudus.
Itu adalah perbuatan baik.  Sebuah pelayanan kepada Tuhan.
Benar, bu?  - Sangat.
Suami dan istri akan
melayani hari ini.
Mukesh!
Pendeta, hidangan mana yang
harus kami hidangkan terlebih dahulu?
Yang ini.
'Malishka membawa mangkuk ini.'
Pendeta...
- Oke.
Apakah kalian semua sudah makan?
Bagus.
Tidak ada keputusan, tidak
ada vonis, tidak ada diskusi juga.
Saatnya untuk hidangan
kontestan berikutnya.
Datang.
Ritual selesai.
Jadi saya akan pergi.
Terima kasih banyak, pendeta.
Ayush...
- Oh, ya.
Pendeta...
Semoga kamu selalu bahagia!
Senang!
Pendeta, sekarang saya mengerti
mengapa saya selalu tersenyum dan bahagia.
Aku selalu bahagia
karena berkatmu.
Terima kasih, pendeta.
Anda adalah pria yang baik.
Katakan sesuatu padaku, pendeta.
Anda mencicipi kedua piring.
Mana yang lebih baik?
- Yang pertama enak,
begitu juga yang kedua.
Tidak ada gunanya mencari
rasa pada makanan suci.
Hal yang benar untuk dilakukan adalah membuatnya
dengan penuh cinta dan pengabdian sepenuhnya.
Shabari memberi Lord Rama
buah beri yang telah dia rasakan.
Tetap saja, kami menyanyikan pujian untuknya.
Karena, itu berbicara tentang
pengabdian, iman, dan cintanya.
Kemuliaan bagi Dewi.
Terima kasih.
- Kemuliaan bagi Dewi.
Dia sangat diplomatis, membuatku pusing.
Jadi teman-teman, penantiannya sudah berakhir.
Ini adalah waktu untuk menentukan
pemenang dan pecundang.
Yah, menang atau
kalah bukanlah masalah,
karena kita seperti satu keluarga.
Tetapi hasilnya terkait
dengan hal lain di sini.
Jadi, putusan adalah suatu keharusan.
Kita harus memutuskan siapa yang terbaik.
Kami telah mencicipi kedua
hidangan tersebut.  Kedua piring
diberi nomor.
Anda tidak bisa melihatnya,
karena stikernya menghadap saya.
Nama-nama kontestan
juga tertulis di stiker.
Malishka dan Lakshmi.
Saatnya Anda memberi
tahu kami hasilnya.
Selain saya, tidak ada yang tahu
nomor mana yang menjadi
milik masing-masing kontestan.
Oke?  Jadi ayo mulai
dengan bibi Kiran.
Beritahu kami, bibi.
Yang pertama enak, tapi
saya akan memilih yang kedua.
Yang kedua adalah yang terbaik.
Tepat.  Aku setuju dengannya.
Saya menyukai kedua hidangan itu.
Ahana, pilih satu.
Tapi aku menyukai keduanya.
Ayush, jangan memaksa.
Baiklah, saya akan memilih satu.
Yang kedua lebih baik.
Oke.  Dan Sonia?
Yang pertama baik-baik saja.
Yang kedua adalah yang terbaik.
Makanan suci sebenarnya suci.
Ini tidak pernah tentang
rasa atau baik atau buruk.
Tetapi karena Anda bertanya,
saya harus memberi tahu Anda.
Bahkan saya menyukai yang kedua.
Sama denganku.
Sebenarnya, bahkan
saya menyukai yang kedua.
Bibi Karishma?  - Ya.
Bahkan saya menyukai yang kedua.
Bibi, Shalu, Bani?
Tunggu.  Mengapa kita bertanya kepada mereka?
Mereka bukan anggota keluarga,
mereka adalah orang luar.
Jadi begitu.  Jadi, kita adalah orang luar.
Bagus.
Lakshmi milik keluarga kami.
Jadi, Lakshmi tidak akan tinggal di sini.
Ayo pergi, Lakshmi.
Tidak, bibi.  Jangan lakukan itu.
Apa ini, Sonya?
Apa?  - Apa?
Apa kau tidak punya sopan santun?
Apakah ini caramu berbicara?
Lakshmi adalah putriku.
Jadi, semuanya adalah anggota keluarga.
Lakshmi ada di sini sekarang.
Dan di masa depan, kemanapun dia pergi, kami
akan tetap bersamanya, sebagai keluarga.
Apakah dunia
mendukungnya atau tidak,
kami saudara perempuan tidak akan pernah meninggalkannya.
Tidak pernah!
Sonia kekanak-kanakan, Rano.
Saya minta maaf atas namanya.
Biji, tolong.
Anda tidak perlu.
Anda adalah penatua kami.
Tolong jangan minta maaf.
Sonia, tidak ada dari kita yang
tahu yang mana mangkuk Lakshmi.
Jadi, kita bahkan tidak bisa bias.
- Benar.
Sekarang, agar adil, apakah
Sonal adalah anggota keluarga?
Bahkan dia memberikan pendapatnya.
Dia memilih yang kedua.
Selain itu, mereka adalah saudara kita.
Maksudku, kerabat Lakshmi.
Jadi, mereka sudah seperti keluarga.
Mengapa Anda tidak keberatan ketika
Sonal memberikan pendapatnya, Sonia?
Tante, Bani, Shalu...
Saya benar-benar minta maaf,
dari sisi saya.  Sangat menyesal.
Shalu, silakan.
Katakan tanpa ragu.
Kedua.
Ya, yang kedua lebih baik.
Ayush, mana yang akan kamu pilih?
SAYA?  Saya akan...
Tunggu sebentar.  Saya akan memberi
tahu kapan giliran saya tiba, Neha.
Sekarang giliran Anda.  Pilih salah satu.
Dia benar.
Neha, katamu.
Kedua.
Sama untuk sama.
Nomor dua.  Kedua.
Ayush, katamu sekarang.
Sama, Resi.
Yang kedua.  Terbaik.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, semua orang
suka hidangan kedua.
Biarkan saya memberi tahu Anda hasilnya sekarang.
Anda akan segera tahu siapa
yang membuat makanan suci,
yang paling Anda sukai.
Mangkuk nomor dua.
'Lakshmi'
Aku sudah bilang!
Jelas sekali!
Ini adalah manipulasi.
Ini salah!
Dia benar.
Sesuatu yang salah.
Saya telah membuatnya sempurna!
Yang pertama yang dimiliki
semua orang dibuat oleh Malishka.
Yang kedua dijadikan Lakshmi saya.
Jadi, semua orang menyukai
makanan suci yang dibuat oleh Lakshmi.
Percaya saya.  Ini salah.
Ini adalah trik Lakshmi.
Cobalah Mengerti.
Ini adalah manipulasi.
Lakshmi menambahkan
sesuatu ke mangkuk Malishka.
'Ayush datang.  Biarkan saya
melihat apa yang mereka diskusikan.'
'Halo.'
'Ada apa?  Semuanya bagus?  Oh...'
'Apakah itu mangkukmu?'
'Mangkuk ini akan menang.
- TIDAK.'
'Ini mangkuk Malishka.'
'Jadi, Lakshmi menambahkan
sesuatu ke mangkuk Malishka.'
'Kutuk aku!'
'Yang ini?  - Ya, ini milikku.'
"Jadi, itu akan menjadi yang terbaik."
'Tidak diragukan lagi, itu
akan menjadi yang terbaik.'
'Sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya
akan terjadi di rumah ini hari ini.'
'Kamu benar.  Malishka
akan mati hari ini.'
"Dia akan kalah."
'Ayo, ayo kalahkan dia.'
Tunggu sebentar.
Ini adalah mangkuk saya.
Ini mangkuk makanan suci saya.
Perhatikan desain di bawahnya.
Yang ini tidak memiliki desain.
Ini adalah mangkuk saya.
Jika itu mangkukmu, Malishka,
kenapa Lakshmi membawanya?
Saya tidak tahu, paman.
Itu mangkuk makanan suci saya.
Lihat desainnya.
Saya tidak tahu bagaimana Lakshmi mengambilnya.
Kenapa kamu berbohong, Malishka?
Bahkan Anda mengatakan
semua orang menyukai yang kedua.
Mengapa Anda mengatakan bahwa
Lakshmi mengganti mangkuknya sekarang?
Mengapa dia melakukan itu?
Apa pun!
- Kamu bukan koki yang hebat
untuk memasak makanan enak.
Mengapa dia mengganti mangkuk?
Diam!
Jaga dirimu, Nak!  Diam.
Bodoh.
Tunggu.  Santai.
Malishka, Lakshmi bukan tipe itu.
Dia tidak bisa tidak jujur.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi aku...
- Benar.
Lakshmi tidak mau mengganti mangkuknya.
Saya mengganti mangkuk.